001. Eu sou Luffy! - O Homem que vai ser o Rei dos Piratas!
002. O Grande Espadachim Aparece! - Caçador de Piratas, Roronoa Zoro
003.Morgan vs. Luffy! - Quem é aquela linda misteriosa?
004.Passado de Luffy! Shanks, o Ruivo, Aparece!
005.Medo, Poder Misterioso! Palhaço-Pirata, Capitão Buggy!
006.Situação Desesperadora! Moji, o Domador, Contra Luffy!
007.Grande Duelo! Zoro, o Espadachim, Contra Cabaji, o Acrobata!
008.Quem será o vencedor? Confronto de habilidades da Akuma no Mi
009.Honorável mentiroso? Capitão Usopp.
010.O Homem Mais Estranho do Mundo! Jango, o Hipnotizador!
011.Revelando a Conspiração! O Pirata Mordomo, Capitão Kuro
012.Impacto violento! Grupo de piratas Kuroneko. Grandes ataques e defesas na ladeira!
013.A temível dupla! Irmãos Nyaban vs. Zoro
014.A volta de Luffy! O Confronto de Vida ou Morte da Senhorita Kaya
015.Derrote o Kuro! As lágrimas da decisão de um homem chamado Usopp!
016.Protejam Kaya! O grandioso trabalho dos Piratas de Usopp!
017.Explosão de raiva! O final da batalha entre Kuro e Luffy!
018.Você é uma raridade! Gaimon e seus estranhos amigos!
019.Passado das Três Espadas! A promessa entre Zoro e Kuina!
020.O famoso cozinheiro! Sanji, do restaurante flutuante
021.Um freguês indesejado! A comida de Sanji e a Gratidão de Gin
022.A frota pirata mais poderosa! Capitão Don Krieg
023.Protejam o Baratie! O grande pirata da perna vermelha, Zeff
024.Mihawk Olhos de Falcão! Zoro, o espadachim, cai no mar
025.Sequência de chutes mortais! Sanji vs. Pearl, a Parede de Ferro
026.O sonho de Zeff e Sanji. O mar dos sonhos, All Blue
027.Diabólico homem de sangue frio. Comandante de Batalha da Frota Pirata, Gin
028.Eu não morrerei! Desfecho: Luffy vs. Krieg!
029.O resultado de uma batalha mortal! A lança interior!
030.Partida! O cozinheiro do mar e Luffy viajam juntos
031.O homem mais terrível do East Blue! Arlong, da gangue dos Homens-Peixe!
032.A bruxa da Vila Cocoyashi! A comandante feminina de Arlong
033.Usopp irá morrer?! Luffy ainda não desembarcou?
034.Reunidos! Usopp conta a verdadeira história de Nami
035.O passado escondido! A guerreira Bell-mère!
036.Sobrevivam! Bell-mère, a mãe, e a família de Nami!
037.Luffy se levanta! O fim de uma promessa quebrada!
038.Luffy em apuros! Homens-Peixe vs. Piratas do Chapéu de Palha!
039.Luffy Submerge! Zoro vs. o polvo Hatchan
040.Guerreiros orgulhosos! A violenta batalha de Sanji e Usopp
041.Luffy vai com tudo! A decisão de Nami e o chapéu de palha
042.Explosão! Homem-Peixe Arlong. Ataque feroz de dentro do mar!
043.Fim do império dos Homens-Peixe! A Nami é minha companheira!
044.Uma partida sorridente! Adeus cidade natal, Vila Cocoyashi
045.Procura-se! O mundo conhece Luffy do Chapéu de Palha!
046.Atrás do chapéu de palha! A grande aventura do pequeno Buggy
047.Você esteve esperando por isso! O retorno do Capitão Buggy!
048.A Cidade do Começo e do Fim. A chegada em Loguetown
049.Sandai Kitetsu e Yubashiri! As novas espadas de Zoro e a mulher Sargento
050.Usopp vs. Daddy, o Pai. O duelo em plena luz do dia
051.Uma incandescente batalha culinária? Sanji vs. A Chef espetacular
052.A revanche de Buggy! O homem que sorri na plataforma de execução!
053.A lenda começou! Em direção à Grand Line
054.Pressentimento de uma nova aventura! Apis, a garota misteriosa
055.A criatura milagrosa! O segredo de Apis e a ilha lendária
056.O ataque de Erik! A grande fuga da Ilha Gunkan!
057.A ilha solitária em um mar distante! A lendária Lost Island
058.O duelo nas ruínas! O tenso Zoro vs. Erik!
059.Luffy completamente cercado! O plano secreto do Comodoro Nelson
060.Aquele que voa sobre os céus! A lenda milenar renasce!